Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/59/63/26/9/5963269.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If the data can't be released to the public at large but could be shared at all, then you may be able to offer to e-mail it to interested parties (although this will cut down the number of people who will bother to work on it).
ja: データを広く一般に公開できないが、全く共有できる場合は、利害関係者にメールを送ることを申し出ることができるかもしれません(そうすることで、わざわざ作業をしてくれる人の数は減りますが)。
ko: 데이터를 대중에게 공개 할 수는 없지만 전혀 공유 할 수없는 경우, 관심있는 당사자에게 전자 메일을 보내도록 제안 할 수 있습니다 (이로 인해 작업을 귀찮게하는 사람들의 수가 줄어든다). 그 위에).
zh_cn: 如果数据不能向公众发布,但可以共享,那么你可以提供给有兴趣的人发邮件给他们(虽然这样做会减少费心的人)。

source: If working on a mac, the output is automagically copied to the clipboard, so that you can simply run it and then paste to your question.
ja: Macで作業している場合、出力は自動的にクリップボードにコピーされるので、それを実行してから質問に貼り付けるだけです。
ko: Mac에서 작업하는 경우 출력이 자동으로 클립 보드에 복사되므로 간단히 실행 한 다음 질문에 붙여 넣을 수 있습니다.
zh_cn: 如果在mac上工作,输出会自动复制到剪贴板上,这样你可以简单地运行它,然后粘贴到你的问题上。

source: If you are able to rephrase your problem to use the built-in datasets you are much more likely to get good answers (and upvotes).
ja: もしあなたの問題をビルトインデータセットを使用するように言い換えることができれば、良い回答を得ることができる可能性が高くなります (そして好意的な評価も得られます)。
ko: 내장 데이터 세트를 사용하기 위해 문제를 다시 표현할 수 있다면 좋은 답변을 얻을 가능성이 훨씬 높습니다.
zh_cn: 如果你能够将问题改写成使用内置的数据集,那么你就更有可能得到好的答案(和涨价)。

source: If you are running R in <em>R Studio</em> using <code>rstudioapi::versionInfo()</code> can be helpful to report your RStudio version.
ja: <em>R Studio</em>で<em>Rを</em>実行している場合、 <code>rstudioapi::versionInfo()</code> すると、RStudioのバージョンを報告するのに役立ちます。
ko: <code>rstudioapi::versionInfo()</code> 사용하여 <em>R Studio</em> 에서 <em>R을</em> 실행중인 경우 RStudio 버전을보고하는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 如果使用 <code>rstudioapi::versionInfo()</code> 在<em>R Studio</em>中运行R，则有助于报告RStudio版本。

source: If you can add something like "I expected to get this result":
ja: こんな結果になると予想していました」みたいなことを付け加えてもらえれば。
ko: "이 결과를 기대합니다"와 같은 것을 추가 할 수 있다면 :
zh_cn: 如果你能加上类似 "我预计会得到这样的结果 "这样的内容。

source: If you can't do either of these then you probably need to hire a consultant to solve your problem ...
ja: これらのいずれかを行うことができない場合は、おそらくあなたの問題を解決するためにコンサルタントを雇う必要があります...
ko: 이 중 하나를 수행 할 수없는 경우 문제를 해결하기 위해 컨설턴트를 고용해야합니다.
zh_cn: 如果你不能做到这两点,那么你可能需要请一个顾问来解决你的问题......

source: If you have a problem with a specific package you may want to provide the version of the package by giving the output of <code>packageVersion("name of the package")</code>.
ja: 特定のパッケージに問題がある場合は、 <code>packageVersion("name of the package")</code> の出力を提供して、パッケージのバージョンを提供することができます。
ko: 특정 패키지에 문제가있는 경우 <code>packageVersion("name of the package")</code> 출력을 제공하여 패키지 버전을 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您对特定软件包有 <code>packageVersion("name of the package")</code> ，则可能需要通过提供packageVersion（&ldquo; package name&rdquo;）的输出来提供软件包的版本。

source: If you have large dataset which cannot be easily put to the script using <code>dput()</code>, post your data to <a href="http://pastebin.com/">pastebin</a> and load them using <code>read.table</code>:
ja: <code>dput()</code> を使用してスクリプトに簡単に配置できない大きなデータセットがある場合は、データを<a href="http://pastebin.com/">ペーストビンに</a>投稿し、 <code>read.table</code> を使用してそれらをロードします。
ko: <code>dput()</code> 사용하여 스크립트에 쉽게 넣을 수없는 큰 데이터 세트가있는 경우 데이터를 <a href="http://pastebin.com/">pastebin에</a> 게시하고 <code>read.table</code> 을 사용하여로드 하십시오 .
zh_cn: 如果您有无法使用 <code>dput()</code> 轻松放入脚本的大型数据集，请将数据发布到<a href="http://pastebin.com/">pastebin</a>并使用 <code>read.table</code> 加载它们：

source: If you have one or more <code>factor</code> variable(s) in your data that you want to make reproducible with <code>dput(head(mydata))</code>, consider adding <code>droplevels</code> to it, so that levels of factors that are not present in the minimized data set are not included in your <code>dput</code> output, in order to make the example <em>minimal</em>:
ja: データに1つ以上の <code>factor</code> 変数があり、 <code>dput(head(mydata))</code> で再現可能にしたい場合は、それに <code>droplevels</code> レベルを追加することを検討してください。これにより、最小化されたデータセットに存在しない因子のレベルが例を<em>最小限</em>にするために、 <code>dput</code> 出力には含まれていません。
ko: 데이터에 <code>dput(head(mydata))</code> 재현 할 수있는 <code>factor</code> 변수가 하나 이상있는 경우 최소화 된 데이터 세트에 존재하지 않는 요인 수준이 예제를 <em>최소화</em> 하기 위해 <code>dput</code> 출력에 포함되지 않습니다.
zh_cn: 如果您的数据中有一个或多个要使用 <code>dput(head(mydata))</code> 重现的 <code>factor</code> 变量，请考虑 <code>droplevels</code> 添加滴级，以便最小化数据集中不存在的因子水平为为了使示例<em>最少</em> ，您的 <code>dput</code> 输出中未包含该代码 ：

source: If you have some data that would be too difficult to construct using these tips, then you can always make a subset of your original data, using <code>head()</code>, <code>subset()</code> or the indices. Then use <code>dput()</code> to give us something that can be put in R immediately :
ja: これらのヒントを使用して構築するのが困難なデータがある場合は、 <code>head()</code> 、 <code>subset()</code> 、またはインデックスを使用して、いつでも元のデータのサブセットを作成できます。 次に、 <code>dput()</code> を使用して、Rにすぐに配置できるものを提供します。
ko: 이러한 팁을 사용하여 구성하기 어려운 데이터가있는 경우 <code>head()</code> , <code>subset()</code> 또는 인덱스를 사용하여 항상 원래 데이터의 서브셋을 만들 수 있습니다. 그런 다음 <code>dput()</code> 을 사용하여 R에 즉시 넣을 수있는 것을 제공하십시오.
zh_cn: 如果您有一些数据很难使用这些技巧来构造，那么您始终可以使用 <code>head()</code> ， <code>subset()</code> 或索引来制作原始数据的子集 。 然后使用 <code>dput()</code> 给我们可以立即放入R中的内容：

source: If you have your own dataset, include them with <code>dput</code>, so others can help you more easily
ja: 独自のデータセットがある場合は、それらを <code>dput</code> に含めて 、他の人がより簡単に手助けできるようにします
ko: 자신의 데이터 세트가있는 경우 <code>dput</code> 과 함께 포함하면 다른 사람들이 더 쉽게 도울 수 있습니다.
zh_cn: 如果您有自己的数据集，请将它们包含在 <code>dput</code> 中 ，以便其他人可以更轻松地为您提供帮助

source: If you're in need of some spatial object as implemented in <code>sp</code>, you can get some datasets via external files (like ESRI shapefile) in "spatial" packages (see the Spatial view in Task Views).
ja: <code>sp</code> に実装されている空間オブジェクトが必要な場合は、「空間」パッケージの外部ファイル（ESRIシェイプファイルなど）を介していくつかのデータセットを取得できます（タスクビューの空間ビューを参照）。
ko: <code>sp</code> 에 구현 된 공간 객체가 필요한 경우 "공간"패키지의 외부 파일 (예 : ESRI shapefile)을 통해 일부 데이터 세트를 얻을 수 있습니다 (작업보기의 공간보기 참조).
zh_cn: 如果需要 <code>sp</code> 中实现的某些空间对象，则可以通过&ldquo; spatial&rdquo;包中的外部文件（例如ESRI shapefile）获得一些数据集（请参阅&ldquo;任务视图&rdquo;中的Spatial视图）。

source: If you're trying to demonstrate something on larger objects, you can try
ja: 大きなオブジェクトで何かを実演したい場合は、以下のようにしてみてください。
ko: 더 큰 물체에서 무언가를 보여주고 싶다면 시도해보십시오.
zh_cn: 如果你想在更大的物体上演示一些东西,可以尝试一下

source: If you're working with spatial data via the <code>raster</code> package, you can generate some random data. A lot of examples can be found in the package vignette, but here's a small nugget.
ja: <code>raster</code> パッケージを介して空間データを操作している場合は、ランダムデータを生成できます。 多くの例がパッケージビネットにありますが、ここに小さなナゲットがあります。
ko: <code>raster</code> 패키지를 통해 공간 데이터로 작업하는 경우 임의의 데이터를 생성 할 수 있습니다. 패키지 비 ign 트에서 많은 예제를 찾을 수 있지만 여기에는 작은 덩어리가 있습니다.
zh_cn: 如果通过 <code>raster</code> 包处理空间数据，则可以生成一些随机数据。 在包装插图中可以找到很多示例，但这是一个小块。

source: If your data frame has a factor with many levels, the <code>dput</code> output can be unwieldy because it will still list all the possible factor levels even if they aren't present in the the subset of your data. To solve this issue, you can use the <code>droplevels()</code> function. Notice below how species is a factor with only one level:
ja: データフレームに多くのレベルの因子がある場合、データのサブセットに存在しない場合でも、可能なすべての因子レベルがリストされるため、 <code>dput</code> 出力は扱いにくい場合があります。 この問題を解決するには、 <code>droplevels()</code> 関数を使用できます。 種が1つのレベルのみを持つ因子であることを以下に示します。
ko: 데이터 프레임에 여러 수준의 요인이있는 경우 데이터의 하위 집합에 존재하지 않더라도 가능한 모든 요인 수준이 여전히 나열되므로 <code>dput</code> 출력이 다루기 어려울 수 있습니다. 이 문제를 해결하기 위해 <code>droplevels()</code> 함수를 사용할 수 있습니다. 종이 한 수준으로 만 작용하는 요소는 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果您的数据框具有多个级别的因数，则 <code>dput</code> 输出可能会很笨拙，因为即使它们在数据子集中不存在，它仍会列出所有可能的因素级别。 要解决此问题，可以使用 <code>droplevels()</code> 函数。 请注意以下物种是如何仅具有一个水平的因素：

source: If your problem is very specific to a type of data that is not represented in the existing data sets, then provide the R code that generates the <strong>smallest</strong> possible dataset that your problem manifests itself on. For example
ja: 問題が既存のデータセットで表されていないデータの種類に非常に固有である場合は、問題が現れる<strong>最小の</strong>可能なデータセットを生成するRコードを提供します。 例えば
ko: 문제가 기존 데이터 세트에 표시되지 않은 데이터 유형과 관련이있는 경우 문제가 표시 할 수있는 <strong>가장 작은</strong> 데이터 세트를 생성하는 R 코드를 제공하십시오. 예를 들어
zh_cn: 如果您的问题非常特定于现有数据集中未表示的一种数据类型，请提供R代码，该代码生成问题可能在其上表现出来的<strong>最小</strong>数据集。 例如

source: In both cases, the user's problems are almost certainly not with the simple examples they provide. Rather they abstracted the nature of their problem and applied it to a simple data set to ask their question.
ja: どちらの場合も、ユーザーの問題は、彼らが提供する単純な例ではほぼ間違いなくありません。むしろ、彼らは問題の本質を抽象化して、簡単なデータセットに適用して質問をしています。
ko: 두 경우 모두, 사용자의 문제는 그들이 제공하는 간단한 예제와 거의 관련이 없습니다. 오히려 문제의 본질을 추상화하여 간단한 데이터 세트에 적용하여 질문을했습니다.
zh_cn: 在这两种情况下,用户的问题几乎可以肯定不是他们提供的简单例子。相反,他们抽象出了问题的本质,并将其应用到一个简单的数据集上,提出他们的问题。

source: In most cases, just the R version and the operating system will suffice. When conflicts arise with packages, giving the output of <code>sessionInfo()</code> can really help. When talking about connections to other applications (be it through ODBC or anything else), one should also provide version numbers for those, and if possible also the necessary information on the setup.
ja: ほとんどの場合、Rバージョンとオペレーティングシステムだけで十分です。 パッケージとの競合が発生した場合、 <code>sessionInfo()</code> の出力を提供すると非常に役立ちます。 他のアプリケーションへの接続について（ODBCを介したものなど）、それについてのバージョン番号を提供する必要があります。また、可能であれば、セットアップに必要な情報も提供する必要があります。
ko: 대부분의 경우 R 버전과 운영 체제로 충분합니다. 패키지와 충돌이 발생하면 <code>sessionInfo()</code> 의 출력을 제공하면 실제로 도움이 될 수 있습니다. 다른 응용 프로그램 (ODBC 등을 통한 연결)에 대한 연결에 대해 이야기 할 때 해당 응용 프로그램의 버전 번호와 가능한 경우 설정에 대한 정보도 제공해야합니다.
zh_cn: 在大多数情况下，仅R版本和操作系统就足够了。 当软件包出现冲突时，提供 <code>sessionInfo()</code> 的输出确实可以提供帮助。 在谈论与其他应用程序的连接（通过ODBC或其他方式）时，还应提供这些应用程序的版本号，并在可能的情况下还提供有关安装程序的必要信息。

source: In my reproducible script, type <code>mtcars &lt;-</code> then paste.
ja: 私の再現可能なスクリプトで、「 <code>mtcars &lt;-</code> 」と入力して貼り付けます。
ko: 재현 가능한 스크립트에서 <code>mtcars &lt;-</code> 를 입력 한 다음 붙여 넣습니다.
zh_cn: 在我的可复制脚本中，键入 <code>mtcars &lt;-</code> ,然后粘贴。

source: Include the output of <code>sessionInfo()</code> in a comment in your code. This summarises your <strong>R environment</strong> and makes it easy to check if you're using an out-of-date package.
ja: コードのコメントに <code>sessionInfo()</code> の出力を含めます。 これは<strong>R環境</strong>を要約し、古いパッケージを使用しているかどうかを簡単に確認できるようにします。
ko: 코드의 주석에 <code>sessionInfo()</code> 출력을 포함 시키십시오. 여기에는 <strong>R 환경</strong> 이 요약되어 있으며 오래된 패키지를 사용하고 있는지 쉽게 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在代码的注释中包含 <code>sessionInfo()</code> 的输出。 这概括了您的<strong>R环境</strong> ，并使您可以轻松检查是否使用了过时的软件包。

source: Inspired by <a href="https://stackoverflow.com/q/20910313/684229">@Henrik</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/q/20910313/684229">@Henrikに</a>触発されました 。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/q/20910313/684229">@Henrik에서</a> 영감을 얻었습니다 .
zh_cn: 受<a href="https://stackoverflow.com/q/20910313/684229">@Henrik</a>启发。

source: Inspired by this very post, I now use a handy function
ja: この記事に触発されて、私は今、便利な機能を使っています。
ko: 이 게시물에서 영감을 받아 이제 편리한 기능을 사용합니다.
zh_cn: 受这个帖子的启发,我现在使用了一个方便的功能

source: It is easy to upload an image, so upload plots if you have
ja: 画像をアップロードするのは簡単なので、もしあればプロットをアップロードしてください。
ko: 이미지를 쉽게 업로드 할 수 있으므로
zh_cn: 上传图片很容易,如果你有图片的话,就可以上传图片。

source: It's a good idea to use functions from the <code>testthat</code> package to show what you expect to occur. Thus, other people can alter your code until it runs without error. This eases the burden of those who would like to help you, because it means they don't have to decode your textual description. For example
ja: <code>testthat</code> パッケージの関数を使用して、何が発生するかを予想することをお勧めします。 したがって、エラーなしで実行されるまで、他の人がコードを変更できます。 これは、彼らがあなたのテキストの説明を解読する必要がないことを意味するので、あなたを助けたい人々の負担を軽減します。 例えば
ko: <code>testthat</code> 패키지의 함수를 사용하여 예상되는 결과를 표시하는 것이 좋습니다. 따라서 다른 사람들이 오류없이 실행될 때까지 코드를 변경할 수 있습니다. 이렇게하면 텍스트 설명을 해독 할 필요가 없기 때문에 도움을 원하는 사람들의 부담이 줄어 듭니다. 예를 들어
zh_cn: 最好使用 <code>testthat</code> 包中的函数来显示您期望发生的事情。 因此，其他人可以更改您的代码，直到代码无错误运行为止。 这减轻了想要帮助您的人的负担，因为这意味着他们不必解码您的文字描述。 例如

source: Making a vector is easy. Sometimes it is necessary to add some randomness to it, and there are a whole number of functions to make that. <code>sample()</code> can randomize a vector, or give a random vector with only a few values. <code>letters</code> is a useful vector containing the alphabet. This can be used for making factors.
ja: ベクトルを作るのは簡単です。 場合によっては、ランダム性を追加する必要があり、それを行うための関数が多数あります。 <code>sample()</code> は、ベクトルをランダム化したり、数個の値のみを持つランダムなベクトルを与えることができます。 <code>letters</code> はアルファベットを含む便利なベクトルです。 これは、因子を作成するために使用できます。
ko: 벡터를 만드는 것은 쉽습니다. 때로는 임의성을 추가해야 할 필요가 있으며,이를 수행하기위한 수많은 기능이 있습니다. <code>sample()</code> 은 벡터를 랜덤 화하거나 소수의 값만 갖는 랜덤 벡터를 제공 할 수 있습니다. <code>letters</code> 는 알파벳을 포함하는 유용한 벡터입니다. 요인을 만드는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 制作矢量很容易。 有时有必要在其中添加一些随机性，并且有大量的函数可以实现此目的。 <code>sample()</code> 可以将向量随机化，或给出仅包含几个值的随机向量。 <code>letters</code> 是包含字母的有用向量。 这可以用来做因素。

source: Making data frames can be done using <code>data.frame()</code>. One should pay attention to name the entries in the data frame, and to not make it overly complicated.
ja: データフレームの作成は、 <code>data.frame()</code> を使用して行うことができます。 データフレームのエントリに名前を付け、過度に複雑にしないように注意する必要があります。
ko: <code>data.frame()</code> 사용하여 데이터 프레임을 만들 수 있습니다. 데이터 프레임의 항목 이름을 지정하고 지나치게 복잡하게 만들지 않도록주의해야합니다.
zh_cn: 可以使用 <code>data.frame()</code> 制作数据帧。 应该注意对数据框中的条目进行命名，而不要使其过于复杂。

source: Moreover, one should know the type, length and attributes of a data which can be <a href="http://adv-r.had.co.nz/Data-structures.html">Data structures</a>
ja: さらに、 <a href="http://adv-r.had.co.nz/Data-structures.html">データ構造に</a>することができるデータのタイプ、長さ、および属性を知っている必要があります
ko: 또한 <a href="http://adv-r.had.co.nz/Data-structures.html">데이터 구조</a> 가 될 수있는 데이터 의 유형, 길이 및 속성을 알아야합니다.
zh_cn: 此外，应该知道数据的类型，长度和属性，这些数据可以是<a href="http://adv-r.had.co.nz/Data-structures.html">数据结构</a>

source: Note that sometimes it is very difficult to share a given data because of various reasons such as dimension etc. However, all above answers are great and very important to think and use when one wants to make a reproducible data example. But note that in order to make a data as representative as the original (in case the OP cannot share the original data), it is good to add some information with the data example as (if we call the data mydf1)
ja: なお、与えられたデータを共有するのは、次元など様々な理由で非常に困難な場合があります。しかし、上記の回答はどれも素晴らしく、再現性のあるデータの例を作りたい場合には非常に重要なことだと思います。しかし、(OPがオリジナルのデータを共有できない場合)オリジナルと同じくらいの代表的なデータを作るためには、(データをmydf1と呼ぶ場合)データ例にいくつかの情報を追加しておくと良いことに注意してください。
ko: 차원 등과 같은 다양한 이유로 인해 주어진 데이터를 공유하는 것이 매우 어려운 경우가 있습니다. 그러나 위의 모든 대답은 재현 가능한 데이터 예제를 만들 때 생각하고 사용하는 것이 중요하고 매우 중요합니다. 그러나 데이터를 원본과 같이 대표적으로 만들려면 (OP가 원본 데이터를 공유 할 수없는 경우) 다음과 같이 데이터 예제에 일부 정보를 추가하는 것이 좋습니다 (데이터를 mydf1이라고하는 경우).
zh_cn: 需要注意的是,有时候因为各种原因,比如维度等原因,共享给定的数据是非常困难的。不过,以上的答案都很好,在想做一个可复制的数据实例时,可以思考和使用,非常重要。但要注意的是,为了使数据和原始数据一样具有代表性(在OP无法共享原始数据的情况下),最好在数据实例中加入一些信息,如(如果我们称数据为mydf1

source: Notice also that the entirety of the output is in a nice single, long line, not a tall paragraph of chopped up lines. This makes it easier to read on SO questions posts and also easier to copy+paste.
ja: また、出力の全体が、切り刻まれた行の背の高い段落ではなく、素敵な1つの長い行になっていることにも注意してください。これはSOの質問の投稿を読みやすくし、コピー+ペーストも簡単にします。
ko: 출력의 전체가 잘린 줄의 큰 단락이 아니라 멋진 한 줄로되어 있습니다. 따라서 SO 질문 게시물을보다 쉽게 ​​읽을 수 있으며 복사 / 붙여 넣기도 더 쉽습니다.
zh_cn: 还请注意,整个输出的内容都是在一个漂亮的长行中,而不是一个高高的段子,被砍掉的行数。这使得在SO问题的帖子中更容易阅读,也更容易复制+粘贴。

source: Now someone trying to answer my question can copy/paste those two lines and start working on the problem immediately.
ja: これで私の質問に答えようとしている人は、この2行をコピペして、すぐに問題に取り組み始めることができるようになりました。
ko: 이제 내 질문에 대답하려고하는 사람이 그 두 줄을 복사 / 붙여 넣기하고 즉시 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 现在有人想回答我的问题,可以把这两句话复制粘贴下来,然后马上开始研究问题。

source: Often you need some data for an example, however, you don't want to post your exact data. To use some existing data.frame in established library, use data command to import it.
ja: 例のためにデータが必要になることはよくありますが、正確なデータを掲載したくない場合もあるでしょう。既存のライブラリにあるdata.frameを使うには、dataコマンドを使ってインポートします。
ko: 예를 들어 일부 데이터가 필요한 경우도 있지만 정확한 데이터를 게시하고 싶지는 않습니다. 설정된 라이브러리에서 일부 기존 data.frame을 사용하려면 data 명령을 사용하여 가져 오십시오.
zh_cn: 通常情况下,你需要一些数据作为例子,但是,你不希望发布你的确切数据。要使用已有的data.frame.frame库中的一些数据,可以使用data命令导入。

source: One may also want to sample few variables instead of the whole data before apply anonymization and dput command.
ja: また、匿名化やdputコマンドを適用する前に、データ全体ではなく、いくつかの変数をサンプリングしたい場合もあります。
ko: 익명화 및 dput 명령을 적용하기 전에 전체 데이터 대신 몇 가지 변수를 샘플링 할 수도 있습니다.
zh_cn: 在应用匿名化和dput命令之前,人们可能还想对少数变量进行采样,而不是对整个数据进行采样。

source: One more thing, if you have used any function from certain package, mention that library.
ja: もう一つ、特定のパッケージの関数を使ったことがある場合は、そのライブラリについて言及してください。
ko: 한 가지 더, 특정 패키지의 함수를 사용한 경우 해당 라이브러리를 언급하십시오.
zh_cn: 还有一件事,如果你用过某个包里的函数,请提到那个库。

source: One other caveat for <code>dput</code> is that it will not work for keyed <code>data.table</code> objects or for grouped <code>tbl_df</code> (class <code>grouped_df</code>) from <code>dplyr</code>. In these cases you can convert back to a regular data frame before sharing, <code>dput(as.data.frame(my_data))</code>.
ja: <code>dput</code> に関するもう1つの警告は、キー付きの <code>data.table</code> オブジェクトまたは <code>grouped_df</code> からのグループ化された <code>tbl_df</code> （ grouped_dfクラス）では機能し <code>dplyr</code> です。 これらの場合、共有する前に通常のデータフレームに変換し直すことができます、 <code>dput(as.data.frame(my_data))</code> 。
ko: <code>dput</code> 에 대한 또 다른 경고는 dplyr 에서 키가 지정된 <code>data.table</code> 객체 또는 그룹화 된 <code>tbl_df</code> ( <code>grouped_df</code> )에 대해서는 작동하지 않는다는 것입니다. 이 경우 공유하기 전에 <code>dput(as.data.frame(my_data))</code> 일반 데이터 프레임으로 다시 변환 할 수 있습니다.
zh_cn: <code>dput</code> 的另一个警告是，它不适用于键控 <code>data.table</code> 对象或 <code>tbl_df</code> 中的分组tbl_df （类 <code>grouped_df</code> ）。 在这些情况下，您可以在共享 <code>dput(as.data.frame(my_data))</code> 之前转换回常规数据帧。

source: Personally, I prefer "one" liners. Something along the lines:
ja: 個人的には「ワン」ライナーの方が好きです。何かの線に沿って。
ko: 개인적으로 저는 "한"라이너를 선호합니다. 라인을 따라 뭔가 :
zh_cn: 就我个人而言,我更喜欢 "一 "字型的内衬。左右的东西。

source: Please do not paste your console outputs like this:
ja: このようにコンソール出力を貼り付けないでください。
ko: 다음과 같이 콘솔 출력을 붙여 넣지 마십시오.
zh_cn: 请不要像这样粘贴你的控制台输出。

source: Posting the data to the web somewhere and providing a URL may be necessary.
ja: どこかのウェブにデータを掲載し、URLを提供することが必要な場合があります。
ko: 웹에 데이터를 게시하고 URL을 제공해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 将数据发布到网络上的某个地方并提供一个URL可能是必要的。

source: Producing a minimal dataset
ja: 最小限のデータセットを生成する
ko: 최소 데이터 세트 생성
zh_cn: 制作一个最小的数据集

source: Producing minimal code
ja: 最小限のコードを生成する
ko: 최소한의 코드 생성
zh_cn: 制作最低限度的代码

source: Provide Expected Output:
ja: 期待される出力を提供する。
ko: 예상 결과 제공 :
zh_cn: 提供预期产出。

source: Provide expected output
ja: 期待される出力を提供する
ko: 예상 출력 제공
zh_cn: 提供预期产出

source: Provide input data
ja: 入力データの提供
ko: 입력 데이터 제공
zh_cn: 提供输入数据

source: Providing Data:
ja: データの提供
ko: 데이터 제공 :
zh_cn: 提供数据。

source: QUICK INSTRUCTIONS
ja: クイックインストラクション
ko: 빠른 지침
zh_cn: 快速指示

source: Reproducible code is key to get help. However, there are many users that might be skeptical of pasting even a chunk of their data. For instance, they could be working with sensitive data or on an original data collected to use in a research paper. For any reason, I thought it would be nice to have a handy function for "deforming" my data before pasting it publicly. The <code>anonymize</code> function from the package <code>SciencesPo</code> is very silly, but for me it works nicely with <code>dput</code> function.
ja: 再現可能なコードが助けを得る鍵です。 ただし、データのチャンクでさえ貼り付けることに懐疑的なユーザーはたくさんいます。 たとえば、機密データを処理したり、研究論文で使用するために収集された元のデータを処理したりすることができます。 何らかの理由で、データを一般公開で貼り付ける前に、データを「変形」するための便利な機能があると便利だと思いました。 パッケージ <code>SciencesPo</code> の <code>anonymize</code> 関数は非常にばかげていますが、私にとっては <code>dput</code> 関数でうまく機能します。
ko: 재현 가능한 코드는 도움을 얻기위한 열쇠입니다. 그러나 많은 양의 데이터를 붙여 넣는 것에 회의적 일 수있는 많은 사용자가 있습니다. 예를 들어, 민감한 데이터로 작업하거나 연구 논문에 사용하기 위해 수집 된 원본 데이터로 작업 할 수 있습니다. 어떤 이유로 든, 데이터를 공개적으로 붙여 넣기 전에 데이터를 "변형"하는 편리한 기능을 갖는 것이 좋을 것이라고 생각했습니다. <code>SciencesPo</code> 패키지의 <code>anonymize</code> 함수는 매우 어리석지 만 <code>dput</code> 함수와 잘 작동합니다.
zh_cn: 可复制的代码是获得帮助的关键。 但是，许多用户可能甚至对粘贴他们的大部分数据都持怀疑态度。 例如，他们可能正在使用敏感数据或收集的原始数据以供研究论文使用。 出于任何原因，我认为最好有一个方便的功能来在公开粘贴之前&ldquo;变形&rdquo;我的数据。 软件包 <code>SciencesPo</code> 的 <code>anonymize</code> 函数非常愚蠢，但是对我来说，它与 <code>dput</code> 函数配合使用非常好。

source: Run <code>dput(mtcars)</code> in R
ja: Rで <code>dput(mtcars)</code> を実行する
ko: R에서 <code>dput(mtcars)</code> 실행
zh_cn: 在R中运行 <code>dput(mtcars)</code>

source: See this <strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/28863686/how-can-i-quickly-inspect-built-in-data-sets-psa">SO QA</a></strong> for how to find data sets suitable for your problem.
ja: 問題に適したデータセットを見つける方法については、この<strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/28863686/how-can-i-quickly-inspect-built-in-data-sets-psa">SO QA</a></strong>を参照してください。
ko: 문제에 적합한 데이터 세트를 찾는 방법은이 <strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/28863686/how-can-i-quickly-inspect-built-in-data-sets-psa">SO QA</a></strong> 를 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何查找适合您的问题的数据集，请参<strong><a href="https://stackoverflow.com/questions/28863686/how-can-i-quickly-inspect-built-in-data-sets-psa">见此SO QA</a></strong> 。

source: Self Generated Data
ja: 自己生成データ
ko: 자체 생성 데이터
zh_cn: 自我生成的数据

source: Since R.2.14 (I guess) you can feed your data text representation directly to <code>read.table</code>:
ja: R.2.14（多分）以降、 <code>read.table</code> にデータテキスト表現を直接フィードできます。
ko: R.2.14부터 (데이터 추측) 데이터 텍스트 표현을 <code>read.table</code> 에 직접 공급할 수 있습니다 .
zh_cn: 从R.2.14开始（我想），您可以将数据文本表示形式直接提供给 <code>read.table</code> ：

source: Someone once said:
ja: 誰かが言っていました。
ko: 누군가가 한 번 말했다 :
zh_cn: 有人曾说:

source: Sometimes the problem really isn't reproducible with a smaller piece of data, no matter how hard you try, and doesn't happen with synthetic data (although it's useful to show how you produced synthetic data sets that did <strong>not</strong> reproduce the problem, because it rules out some hypotheses).
ja: 場合によっては、問題が小さなデータでも再現できない場合があり、どの程度試しても、合成データでは発生しないことがあります（ただし、問題を再現しなかった合成データセットをどのように作成したかを示すと便利です。一部の仮説は除外されます）。
ko: 아무리 노력해도 아무리 작은 데이터로도 문제를 재현 할 수없고 합성 데이터에서는 발생하지 않는 경우가 있습니다 (문제를 재현하지 <strong>않은</strong> 합성 데이터 세트를 생성 한 방법을 보여주는 것이 유용하지만) 그것은 일부 가설을 배제한다).
zh_cn: 有时，无论您如何努力，使用较小的数据实际上都无法再现该问题，并且对于合成数据也不会发生该问题（尽管显示如何生成<strong>不</strong>再现该问题的合成数据集很有用，因为它排除了一些假设）。

source: Spend a little bit of time ensuring that your <strong>code</strong> is easy for others to read:
ja: 少し時間をかけて、他のユーザーが<strong>コード</strong>を読みやすくなるようにします。
ko: 다른 사람들이 쉽게 <strong>코드</strong> 를 읽을 수 있도록 약간의 시간을 보내십시오.
zh_cn: 花一些时间来确保您的<strong>代码</strong>易于他人阅读：

source: The R-help mailing list has a <a href="http://www.r-project.org/posting-guide.html">posting guide</a> which covers both asking and answering questions, including an example of generating data:
ja: R-helpメーリングリストには、質問の回答と回答の両方をカバーする<a href="http://www.r-project.org/posting-guide.html">投稿ガイドが</a>あり、データの生成例も含まれています。
ko: R-help 메일 링리스트에는 데이터 생성 예를 포함하여 질문과 대답을 모두 다루는 <a href="http://www.r-project.org/posting-guide.html">게시 안내서</a> 가 있습니다.
zh_cn: R-help邮件列表的<a href="http://www.r-project.org/posting-guide.html">发布指南</a>涵盖了提问和回答问题，包括生成数据的示例：

source: The answers so far are obviously great for the reproducibility part. This is merely to clarify that a reproducible example cannot and should not be the sole component of a question. Don't forget to explain what you want it to look like and the contours of your problem, not just how you have attempted to get there so far. Code is not enough; you need words also.
ja: これまでの回答は、再現性の部分では明らかに素晴らしいものでした。これは、再現性のある例題が問題の唯一の構成要素であることはできないし、そうすべきではないことを明確にするためだけのものです。これまでどのようにしてそこに到達しようとしてきたかだけではなく、どのような形にしたいのか、問題の輪郭を説明することを忘れないでください。コードだけでは十分ではありません。
ko: 지금까지의 대답은 분명히 재현성 부분에 좋습니다. 이것은 재현 가능한 예가 질문의 유일한 구성 요소가 될 수 없으며 그렇게해서는 안된다는 것을 명확히하기위한 것입니다. 지금까지 시도한 방법뿐만 아니라 원하는 모양과 문제의 윤곽을 설명하는 것을 잊지 마십시오. 코드가 충분하지 않습니다. 당신은 또한 단어가 필요합니다.
zh_cn: 到目前为止的答案,对于可复制性部分,显然是很好的。这只是想说明,可复制性的例子不能也不应该是问题的唯一组成部分。不要忘了解释你希望它是什么样子的,以及你的问题的轮廓,而不仅仅是你到目前为止是如何尝试达到的。仅仅有代码是不够的,你还需要文字。
